---
domain: product
module: 智能门户
keywords: [门户, QA]
---

# 智能门户QA合集

> 来源：智能门户QA合集.xlsx

### GPbzBM

**Q: 如何设置智能门户内的卡片？**

入口：【业务中心 - 智能门户 - 门户列表 - 编辑内容】；点击「编辑内容」进入门户设计器，即可对门户样式及内容进行配置

---

### eH9kDg

**Q: 如何统一设置团队的常用应用？**

入口：网页端 - 业务中心 - 智能门户 - 门户应用管理；如果需要完全按照管理员后台设置显示，则选择「企业模式」

---

### eH9kDg

**Q: 管理员如何强制同步全团队的常用应用？**

选择「企业模式」可强制同步全团队的常用应用；入口：网页端 - 业务中心 - 智能门户 - 门户应用管理

---

### eH9kDg

**Q: 设置门户设置选择「员工自定义模式」会全员生效吗**

设置门户设置选择「员工自定义模式」不会全员生效；选择「企业模式」可强制同步全团队的常用应用

---

### TMtYZR

**Q: 三端门户的文案在哪里设置隐藏？**

在「文案展示设置」内，桌面端、网页端、移动端支持设置隐藏文案；入口：网页端 - 业务中心 - 智能门户 - 门户文案管理 - 文案展示设置

---

### cGkOWQ

**Q: 智能门户，团队卡片开发中的卡片一旦发布上线了，是否可以删除**

无法删除卡片，可以停用卡片

---

### TMtYZR

**Q: 怎么修改移动端文案显示**

门户管理-门户文案管理-文案组-修改/新增文案

---

### t7R0Xi

**Q: 如何把公共号的指定文章在公共号卡片上面置顶**

网页端-智能门户-门户列表-编辑内容-公共号卡片-卡片内容设置-去修改-置顶设置

---

### q2TlLF

**Q: 怎么修改常用应用**

入口一：移动端门户右上角应用中心按钮— 应用中心右上角设置按钮 — 常用应用设置；入口二：移动端门户滚动到底部 设置按钮 — 企业门户自定义设置页 常用应用设置 — 常用应用设置

---

### cGkOWQ

**Q: 卡片开发是否可以对接自定义的轻应用，然后把轻应用的信息发布到这个卡片**

可以，查看卡片API开发文档操作即可

---

### t7R0Xi

**Q: 待办卡片没有需要审核的单据时会不会自动隐藏**

网页端和桌面不会隐藏，手机端会自动隐藏

---

### cGkOWQ

**Q: 开发测试门户可以删除吗**

开发测试门户是给管理员调试用的，无法删除；普通员工看不到开发测试门户

---

### t7R0Xi

**Q: 智能门户的公共号卡片多tap显示模式下可以增加几个标签**

5个

---

### TMtYZR

**Q: 三端的文案在哪里设置取消**

门户管理-门户文案管理-文案组，把所有文案组进行禁用

---

